El administrador creará a todos los usuarios del sistema junto con el resto de las tablas del CRUD
el rol RH creará los empleados el cual tendra datos personales, área de trabajo, salario, etc.
este rol tendra que liquidar mensualmente la nómina  (consulte que es una nómina y que datos se capturan)
los pagos tendran dos estados, liquidado cuando el de recursos humanos lo calcule y el otro sera el pagado cuanto llegue la fecha de dicho pago el cual se actualizará automaticamente
Al empleado debe llegarle al correo cuando se haya creado en el sistema; indicandole usuario (documento) y contraseña de acceso (alfanumerica 10), pero esto tendra que cambiarla en el primer ingreso 
El empleado podra tramitar solicitudes de prestamos y tramites de permisos.
Tambien podra ver las liquidaciones de las nóminas pagadas y liquidadas de los ultimos seis meses.